Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Willkommen.
Hallo, haben Sie eine Reservierung?
Diese Person,
wohnt er hier?
Ja.
Darf ich fragen, in welcher Beziehung Sie zu ihm stehen?
Er ist mein Verlobter.
Hat ihn in letzter Zeit jemand besucht?
Niemand ist wirklich gekommen, um ihn zu sehen.
Oh.
Es gab einen Mann in seinem Alter
der ihn einige Male besuchte.
Dieser Herr
kommt mir bekannt vor.
Ich glaube, ich habe ihn schon einmal irgendwo gesehen.
Ja, wir haben uns getroffen.
Im Jinling Hotel.
Ich entschuldige mich für diesen Tag.
Ich bin versehentlich gegen deine Handtasche gestoßen.
Entschuldigen Sie die Unhöflichkeit.
Kein Wunder, dass Sie mir so bekannt vorkommen.
Ich wusste, dass ich dich irgendwo gesehen hatte.
Ich freue mich, Sie kennenzulernen.
Du hast es nicht mit Absicht getan.
Es ist alles in Ordnung.
Jinling Fuhai Maschinenfabrik.
Zhao Jiaqi.
Ich weiß Ihre Unterstützung zu schätzen.
Lehrerin am Jinling Women's College.
Xia Yuying.
Boss Zhao.
Ein Industrieller.
Ich bewundere dich.
Oh, es ist nur ein kleines Unternehmen.
Lehrerin Xia.
Bitte nehmen Sie Platz.
Angesichts der aktuellen Situation
Ein Unternehmen zu führen muss hart sein.
Die Zeiten sind chaotisch.
Das Geschäft ist hart.
Es ist sehr schwierig.
Ich dachte,
vielleicht kann ich Ihre Fabrik eines Tages besuchen.
um ein oder zwei Dinge zu lernen.
Wäre das für Sie praktisch, Boss Zhao?
Natürlich.
Miss Xia, Ihr Besuch wäre mir eine Ehre.
Sie sind jederzeit willkommen.
Chef,
wir sollten gehen.
Im Augenblick.
Es tut mir sehr leid, Miss Xia.
Ich muss mich entschuldigen.
Ich werde in Fuhai sein
warten auf Ihren Besuch.
Auf Wiedersehen.
Lebewohl.
Kellner,
Ich hätte gerne eine Tasse Kaffee.
Die 79. Division
kann jetzt kontaktiert werden.
Ja.
Ich habe gehört, dass sich Commander Wang in letzter Zeit verlorener fühlt.
Wir müssen das Eisen schmieden, solange es heiß ist.
Arbeiten Sie aktiv dafür.
Mm.
Kommandant Wangs 79. Division
ist Teil der Nationalistischen Partei (Kuomintang).
Es ist eine große Abteilung.
Mit ihm zusammenarbeiten
ist sehr wichtig.
Ich habe einige Vorbereitungen getroffen.
Ich habe zwei wilde Ginsengwurzeln aus dem Nordosten gekauft.
Und ich habe eine schwarze Perlenkette für seine Frau gekauft.
ICH
hoffe, ihnen bald näher zu kommen.
Damit wir schnellstmöglich zusammenarbeiten können.
Mm.
Es ist einen Versuch wert.
Aber im Moment gibt es eine dringendere Aufgabe.
Welche Aufgabe?
Es gibt eine Ladung Medizin
das nach Jiangbei verschifft werden muss.
Wie viel ist da?
Wie viele Boote brauchen wir?
Eigentlich nicht viel.
Ein kleines Boot reicht aus.
Aber die Zeit ist knapp.
Die Patrouillen entlang der Jiangbei-Straße sind jetzt streng.
Es ist schwer, es herauszubekommen.
Wir werden eine Ablenkungstaktik anwenden.
Gehen Sie vom verlassenen Dock in Shatou Town.
Sorgen Sie für Chaos unter dem Dock.
Ziehe alle Feinde von oberhalb des Docks an.
Wir werden das Boot mitten im Chaos zu Wasser lassen.
In Ordnung.
Großmutter.
Ich bin zurück, Großmutter.
Jiaqi ist zurück, Tante.
Komm schnell rein.
Alles klar, Tante.
Okay, Onkel, lass es langsam angehen.
In Ordnung.
Setz dich, setz dich.
Na gut, komm schon.
Alles klar, alles klar.
Onkel, setzt euch auch alle.
Jiaqi,
Es ist zehn Jahre her, seit Sie Nanjing verlassen haben, nicht wahr?
Mehr als acht Jahre.
Wo bist du hingegangen?
Warum haben wir überhaupt nichts von Ihnen gehört?
Ich ging nach Nordosten.
Habe dort ein paar Geschäfte gemacht.
Nun, die Situation war in letzter Zeit chaotisch.
Ich konnte also keinen Kontakt herstellen.
Entschuldigen Sie, dass ich Ihnen und Ihrer Tante Sorgen bereitet habe.
Es ist gut, dass du zurück bist, das ist alles, was zählt.
Tante,
Wie geht es meiner Großmutter? Geht es ihr gut?
Sie ist letztes Jahr verstorben.
Als sie ging,
Sie hat immer wieder deinen Namen gesagt.
Lassen Sie mich Großmutter meinen Respekt erweisen.
Alles klar, mach weiter.
Großmutter
Jiaqi ist zurückgekommen, um Sie zu sehen.
Dieses Mal ist Jiaqi zurück
und werde nicht wieder gehen.
Jiaqi
Das ist wunderbar.
Endlich kannst du wieder bei deiner Mutter sein.
Deine Mutter hat dich so sehr vermisst, dass ihr die Haare weiß wurden.
Ich gehe nicht.
Ich gehe nirgendwo hin.
Also, was sind Ihre nächsten Pläne?
Ich werde in Nanjing ein paar Geschäfte machen.
Übrigens, Onkel,
Ich brauche einen Gefallen.
Sagen Sie mir einfach, was Sie brauchen.
Ich habe einige Materialien, die ich auf der anderen Seite des Flusses verkaufen kann.
Das Boot unserer Familie –
ist es noch verwendbar?
Meinst du das alte kleine Boot?
Es kann immer noch von Nutzen sein.
Es ist in Ordnung.
Ich habe nicht viel Fracht.
Es wird keine Aufmerksamkeit erregen.
Das ist genau richtig.
Aber-
Die Polizei beobachtet die Situation dieser Tage aufmerksam.
Und außerdem,
dein Onkel und ich
kann es nicht mehr rudern.
Was weißt du?
Da das Kind es angesprochen hat,
er muss einen Weg finden.
Jiaqi,
es kann verwendet werden, das kann es.
Das ist gut, das ist gut.
Ich habe bereits einen Bootsmann gefunden.
Wir brauchen das Boot nur, wenn es soweit ist, Onkel.
Was machst du?
Oh!
Sehr geehrte Herren,
Ich habe gerade Waren aus Shanghai mitgebracht.
Es ist alles
Jingdezhen-Porzellan.
Nur Schmuck, nichts Wertvolles.
Genug geredet, gehen Sie zur Seite.
Treten Sie zur Seite.
Meine Herren, es ist alles Porzellan.
Was machst du hier?
Sehr geehrte Herren,
Arbeiten Sie immer noch so lange?
Was hast du vor? Planst du, den Fluss zu überqueren?
Oh, den Fluss überqueren? Überhaupt nicht.
So verdienen wir unseren Lebensunterhalt.
Wir reparieren es und verlassen uns darauf, um uns zu ernähren.
Haben Sie eine Genehmigung? Haben Sie dies gemeldet?
Sehr geehrte Herren,
Wir sind alle gesetzestreue Bürger.
Niemand würde dies ohne Genehmigung behalten.
Hey,
Meine Herren, kommen Sie her.
Ausweichen.
Sehr geehrte Herren,
Geh zur Seite.
Was ist das?
Beeil dich, beeil dich!
Raus aus dem Sack.
Schnell, schnell!
Eins zwei drei.
Sobald diese beiden Taugenichtse den Fluss betreten,
Die Familie des alten Liu wird in Gefahr sein.
Wir müssen ihnen helfen, schnell umzusiedeln.
Heute Abend.
Sie verstehen wirklich das Gesamtbild.
Lass uns gehen.